[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทางรัก ทางฝัน ของฉันและเธอ]
[ตอน 5]
ฉันไปซื้อของหน่อยนะ
ข้างในสกปรก ไม่ได้เก็บกวาด
ไม่เป็นไร
เธอไปดูหนังในห้องนะ
เดี๋ยวฉันทำเสร็จแล้ว
จะเอาไปให้
ฉันอยากดูนายทำกับข้าว
ฉันไม่เคยเห็นเลย อยากเห็น
เธออยากรู้อยากเห็นไปซะทุกอย่างเลยนะ
งั้นเธอรอเดี๋ยว
ฉันเก็บกวาดหน่อย
ฉันซื้อปิ้งย่างมาให้เธอด้วย
ไปกินเองนะ
ได้ รู้แล้ว
เผ็ดจัง
จะให้เหลือให้นายหน่อยไหม
ไม่ต้อง ฉันไม่ชอบกิน
กินเสร็จพอดี
อยากจะทำยังไงเหรอ
อยากกินยังไง
เจียวใส่ไข่แล้วทอดเถอะ
ไม่กลัวยุ่งยากจริง ๆ นะ
ยังไงฉันก็ไม่ใช่คนทำ
มาแล้วเหรอ
ไปรอในห้องนะ
ไม่เอา
ฉันอยากดูนายทำงานอยู่ที่นี่
ที่อู่หนาวเกินไป
ไม่ต้องเช็ด
เดี๋ยวฉันล้างเอง
ไปก่อนนะ เร็วเข้า
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ฉันก็แค่อยากดูตอนจบน่ะ
เก็บของแล้วกินข้าวเถอะ
ต่อไปดูพวกนี้ให้น้อยหน่อย
ตั้งใจเรียน
ฉันไม่รู้สักหน่อยว่าจะแสดงฉากนี้น่ะ
นายอย่าลืมโทรหาฉันนะ
เทอมที่แล้ว
นายทำได้แย่มาก ๆ
ฉันหานายไม่เจอตลอด
ฝึกซ้อมเยอะ
ที่ที่มีสัญญาณน้อย
รู้แล้ว
ไม่ว่ายังไงนายไม่ยุ่งแล้ว
ก็โทรหาฉันนะ
[ปี 2010]
นี่เธอ...
รักครั้งแรกของเธอ
กลับมาหรือยัง
ฉันอยากเจอหน่อย
ยังไม่มั้ง
อะไรคือยังไม่มั้ง
เธอไม่ได้ถามเหรอ
เอาลูกเขามาอยู่ที่นี่แล้ว
งั้นเธอสองคน
ไม่ต้องทักทายกันวันละสามครั้งเหรอ
อาชีพของเขาพิเศษ
ไม่เจอตัวหลายวัน
จะทักทายตามเวลาได้ยังไง
อีกอย่างถ้าเขากลับมาละก็
น่าจะบอกฉันนะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ก็ยังเป็นเหมือนเดิมเลยนี่
เห็นเธอแล้วต้องไม่มีเรื่องดีแน่
คนที่อายุ 30 กว่าปี
ยังทำตัวเป็นเด็ก 10 กว่าขวบอยู่นั่น
สนุกหรือไง
กลับมาแล้วเหรอ
หมิ่นซานเธอมาแล้วเหรอ
คุณน้า
มา ๆ ๆ
มานั่งกับน้าสิ
มายังไงเหรอ
พ่อหนูมาส่งหนูน่ะค่ะ
แล้วพ่อเธอล่ะ
ตอนเย็นเขายังมีกินเลี้ยง
ไม่มีเวลา
ขึ้นมาทักทายคุณน้าค่ะ
ไม่ต้องหรอก ๆ
ไม่ต้องมาทักทายกับน้าเป็นพิเศษหรอก
ลู่เฉิน รินน้ำให้หมิ่นซานแก้วหนึ่งสิ
แม่ ผมไปก่อนนะ
เดี๋ยวพี่ก็มาแล้ว
แม่พูดกับแกนะ
คุณน้าคะ
เขาเพิ่งลงรถไฟ
ก็มาอยู่กับคุณน้าทั้งคืน
ให้เขากลับไปพักผ่อนเถอะค่ะ
มีอะไรก็พูดมา
นายกับจ้าวหมิ่นซาน
เป็นอะไรกันเหรอ
อยู่ห่างกันขนาดนั้นยังต่อกันติดอีก
ไม่ถึงขนาดนั้นมั้ง
เหนื่อยแล้ว
ไม่อยากพูด
แต่ฉันได้ยินมาว่า
จ้าวหมิ่นซานเพิ่งหย่าได้ไม่ถึงสองปี
นายระวังหน่อยนะ
เธอคนนี้น่ะ
จิตใจยากแท้หยั่งถึงมากนะ
ตอนแรกฉันถูกเธอหลอกซะย่ำแย่เลย
ตอนแรกนายทนความยั่วยวนไม่ไหว
ถึงได้ทำผิดกับเมิ่งเสี่ยวซาน
ใช่ นายพูดถูก
ไม่โทษคนอื่น
โทษตัวฉันเอง
[อู่ซ่อมรถลู่เจิง]
เจ้าเด็กบ้ากลับมาแล้วเหรอ
อาหลิวตัวสกปรก
ชินตั้งแต่เด็กแล้วครับ
ดี
ไป ออกไปกินข้าวกัน
ทุกคนไปกันหมดเลย
วันนี้อาหลิวเลี้ยงเอง
ไห่ตง ไปด้วยกันสิ
ได้ครับ อาหลิว
ไป
อยู่ที่ฉีหนิงโอเคไหม
กลับมาครั้งนี้จะแต่งงานแล้วใช่ไหม
เขาจะแต่งกับใครเหรอครับ
คงไม่ใช่ว่า
มีแฟนอยู่ที่ฉีหนิงนะ
นายไม่เห็นบอกฉันเลย
ไม่คิดจะแต่งหรอก
งั้นพ่อนายเขาจะปล่อยนายไปได้เหรอ
ถ้านายไม่ฟังเขาน่ะ
ไม่ใช่ นี่เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ใครบอกผมทีสิครับ
เหล่าลู่ พ่อลู่เฉินน่ะ
รวม ๆ ไปแล้ว
ยืมเงินตระกูลจ้าวมาล้านกว่าหยวน
ไม่มีเงินคืน
ต่อมาลูกสาวของตระกูลจ้าว
ก็บอกว่า
ไม่งั้นเอาแบบนี้ก็แล้วกัน
พวกเราสองครอบครัวแต่งงานดองกัน
เงินนี่ก็ไม่ต้องคืนแล้ว
ลูกสาวยังอีกบอกว่า
ฉันกับลู่เฉิน
พวกเราเป็นเพื่อนเก่ากัน
รู้จักกันเป็นอย่างดี
ฉันยินยอมจะแต่งงานกับเขา
จ้าวหมิ่นซานเหรอ
นายก็ได้ยินมาเหมือนกันเหรอ
ผมเดาเอาน่ะ
แต่ว่าลู่เฉิน
ตอนนี้นาย
ก็ไม่ต้องกลัวพ่อนายแล้ว
ตอนนี้เขาแก่แล้ว
ไม่แน่นะ
เขาอาจจะลงมือกับนายไม่ไหวแล้วก็ได้
แต่ว่าบัญชีนี่
ก็เบี้ยวไม่ได้จริง ๆ
แล้วนายยังเป็นลูกแท้ ๆ ของเขาอีก
นายไม่ใช้หนี้แทนเขา
เขาก็ต้องบังคับพี่สาวนายให้ใช้คืน
นายว่าใช่ไหม
พอแล้ว ๆ
ลู่เฉินเขาเพิ่งกลับมาไม่ใช่เหรอ
พวกเราพูดเรื่องมีความสุขหน่อย
มา
โอเค
กินข้าว ๆ ๆ
กินข้าว
เรื่องราวก็ต้องมีทางแก้ไขอยู่แล้วครับ
ฉินเสี่ยวหนาน
เธอเอาเสื้อผ้าวางไว้ตรงนั้นก็พอแล้ว
เดี๋ยวน้าจะซักพร้อมกันเลย
ไม่ต้องครับ ผมซักเองได้
ชอบซักผ้าขนาดนี้เลยเหรอ
งั้นเธอช่วยซัก
ให้น้าด้วยสิ
ล้อเธอเล่นน่ะ
ไม่เป็นไร
น้าเอามาสิครับ
ผมช่วยซักให้น้าไปด้วยกันเลย
ไม่กล้าใช้แรงงานเธอหรอก
ฉันพูดจริง ๆ นะ เธอวางไว้นั่นแหละ
ถ้าเธอ
ไม่อยากจะรบกวนน้า
งั้นคราวหน้า
ฉันใช้เครื่องซักผ้าซักให้เธอ
ยังอบแห้งได้ด้วย ดีจะตาย
[มะรืนฉันจะไปดูงานต่างเมือง]
[อาจจะดูแล]
[ฉินเสี่ยวหนานไม่ได้]
[ถ้านายกลับมาแล้วก็มารับเขานะ]
[ถ้ายังไม่กลับมา]
[ใครช่วยดูแลถึงจะดีนะ]
[ปกติก็ง่ายหน่อย]
[แต่ตอนนี้เป็นช่วงตรุษจีน]
[ฝากไว้กับคนอื่นก็ไม่ค่อยเหมาะนะ]
ค่อยว่ากันก็แล้วกัน
นายว่ามา
[ช่วงนี้เธอทำอะไรน่ะ]
[หลังงานเลี้ยงรุ่น]
[ก็ไม่ได้เจอเลย]
ทำงานน่ะสิ
จะทำอะไรได้ล่ะ
บอกเธอนะ
ฉันเพิ่งได้ข่าวว่า
จ้าวหมิ่นซาน
เพิ่งหย่าไปเมื่อสองปีที่แล้วใช่ไหม
ฉันได้ยินว่านะกุยเสี่ยว
ฉันได้ยินมาว่า
[พี่เฉินเพิ่งกลับมา]
[เมื่อสองวันก่อนนี่ไม่ใช่เหรอ]
[สองคนจะแต่งงานกัน]
ใครนะ
[พี่เฉินไง]
[ฉันจำได้ว่าพี่เฉินกลับมาครั้งที่แล้ว]
[เธอเคยไปหาเขา]
[ก็เลยมาบอกกับเธอสักคำ]
ลู่เฉินกลับมาแล้วเหรอ
♫การบอกเล่าของฉัน เธอค่อย ๆ หมดความรู้สึก♫
[ก็ใช่น่ะสิ]
[กลับมาเมื่อวานน่ะ]
[คิดไม่ถึงจริง ๆ เลย]
[เดือนโรงเรียนของพวกเรา]
[จะถูกจ้าวหมิ่นซานคว้าไปได้]
♫การฝืนทนแลกความเย็นชามาเท่าไร♫
[อีกอย่างนะ]
[ตระกูลจ้าวเตรียมงานมงคลแล้ว]
[โรงแรมที่จอง]
♫คำบอกราตรีสวัสดิ์ที่ส่งไปไม่ได้♫
[ก็คือโรงแรมที่เมิ่งเสี่ยวซานเปิดน่ะ]
[เธอสนิทกับเมิ่งเสี่ยวซานไม่ใช่เหรอ]
[เธอถามเขาสิ]
[จะต้องรู้ดีกว่าฉันแน่]
♫เคยเชื่อว่าพยายามแล้วจะไม่เสียดาย♫
ไม่คุยกับนายแล้วนะ
♫แต่รูปแบบเปราะบางเกินไป♫
คราวหน้าค่อยคุยกัน
[ก็ได้ แล้วเจอกัน]
♫แล้วใครจะแบกรับแทนฉันได้♫
[สุขสันต์วันตรุษจีนล่วงหน้านะ]
สุขสันต์วันตรุษจีน
♫เราตกลงว่าจะอยู่ด้วยกันตลอดไป♫
♫แต่สุดท้ายก็ต้องแยกจาก♫
♫รอให้ค่อย ๆ ปล่อยวางการต่อต้าน♫
♫ยอมรับการหมุนของเวลา♫
♫ไม่เคยคิดถึงความรัก♫
♫ไม่เคยพบเจอกับความลำบาก♫
♫ง่ายดายขนาดนั้น♫
♫พวกเรารอให้สถานการณ์พลิกกลับ♫
♫แล้วยังรักษาความหวัง♫
♫ยืนอยู่ในค่ำคืนที่ที่เธอไม่อยู่♫
♫และร้องไห้ไม่ออก♫
♫โคมไฟที่มุมถนน ความหม่นหมองของเส้นทาง♫
♫ทุกอย่างสายเกินไป♫
[ได้ข่าวว่านายกลับมาปักกิ่งแล้ว]
[เขาก็แค่รบกวนให้ฉันทำเรื่องเรื่องหนึ่ง]
[รับปากแล้ว แล้วก็ทำเสร็จแล้ว]
[ก็ควรจะจบได้แล้ว]
[อย่าคิดมากไปเลย]
[เขาไม่เคยพูดอะไรเลยสักนิด]
ฮัลโหล
ขอโทษด้วยนะ กุยเสี่ยว
ครั้งนี้ที่บ้านมีเรื่องด่วน
กลับมาสองวัน
ไม่ค่อยมีเวลาว่างเลย
ไม่เป็นไร
มะรืนฉันจะไปจากปักกิ่ง
[นี่ก็ใกล้ตรุษจีนแล้ว]
[ไม่สะดวก]
[ที่จะฝากเด็กไว้กับเพื่อน]
ได้ข่าวว่านายกลับมาแล้ว
ก็อยากถามนายว่าสะดวก
มารับเด็กเมื่อไร
มะรืน
ฉันขับรถแล้วพาไปส่งให้ก็แล้วกัน
พรุ่งนี้ฉันจะไป
เอาตามนี้นะ
รบกวนเธอแล้ว
ไม่เป็นไร
ฉันช่วยได้พอดี
[ลู่เฉิน]
[ฉันกำลังเก็บเงิน]
[รอให้ฉันเก็บเงินได้แล้วฉันจะไปหานายนะ]
[พูดนานอีกนาทีหนึ่ง ได้หรือเปล่า]
[นายคิดถึงฉันหรือเปล่า]
[นายจะพูดให้เยอะหน่อยไม่ได้เหรอ]
[พวกเรา]
[ไม่มีหัวข้อที่จะคุยกันได้แล้วเหรอ]
[ฉันอยู่ที่หอพักมหาวิทยาลัยแล้วนะ]
[ฉันจะบอกนายให้ ฉันสับสนมากเลย]
[ที่หอพักพวกเรามีสี่คน]
[ฉันไม่รู้เลยว่าจะคุ้นชินได้หรือเปล่า]
[แย่แล้ว]
[แม่ฉันรู้ว่านายเป็นใครแล้ว]
[ช่วงนี้]
[ฉันไม่สะดวกรับโทรศัพท์ที่บ้าน]
[นายไม่ต้องโทรหาฉัน]
[รอฉันโทรหานาย]
[ลู่เฉิน]
[วางแล้วนะ]
นี่มันหนาวมากนะ
นายไม่ปิดประตูกันลมหน่อยเหรอ
ทำไมตาแดง ๆ
ทะเลาะกับพ่อนายเหรอ
เปล่า
คิดถึงเรื่องในอดีต
อดีตเหรอ
อดีตของนายก็คือกุยเสี่ยวไม่ใช่เหรอ
คิดอะไรขึ้นมาได้เหรอ
ทำไมพวกนายสองคนเลิกกันล่ะ
จนตอนนี้ฉันยังไม่เข้าใจเลย
นายดูสิ ฉันกับเมิ่งเสี่ยวซานเลิกกัน
นั่นเป็นเพราะฉัน
แล้วพวกนายสองคนล่ะ
ต้องโทษฉัน
ตอนนั้น
เธอที่เป็นผู้หญิง
มอบความรักทั้งหมด
ไว้บนสายโทรศัพท์เส้นเดียว
มองไม่เห็น จับต้องไม่ได้
น่าสงสารแค่ไหน
ที่จริงในตอนนั้น
ฉันไม่ได้เจอเธอ
ก็คิดถึงเธอ
คิดถึงมาก ๆ
ทุกครั้งฉันได้ยินเธอเรียกฉันว่าลู่เฉิน
เรียกชื่อฉันทางโทรศัพท์
ฉันก็รู้สึกว่าเป็นเสียงที่
เพราะที่สุดบนโลกใบนี้เลย
ทุกครั้งเลยนะ
เอาเถอะ ๆ ไม่ต้องพูดแล้ว
พูดซะฉันปวดใจเลย
ตามอายุปกติแล้ว
เขาน่าจะแต่งงาน
ลูกก็น่าจะโตมากแล้ว
นายจะไปไหน
อาบน้ำ
อาบน้ำ ตรุษจีนนะ
ห้องอาบน้ำนายไม่มีฮีตเตอร์สักหน่อย
นายอยากหนาวตายเหรอ
ฉันเคยอาบน้ำหิมะที่ฉีหนิงมาแล้ว
สิ่งที่ไม่กลัวที่สุดก็คือความหนาวเนี่ยแหละ
ฉันไปซ่อมรถนะ
เจ้าบ้านี่
พอเศร้าก็ไปแยกชิ้นส่วนรถ
ไม่เคยเปลี่ยนเลย
ตอนที่ผมมาก็มีแค่กระเป๋าใบเดียว
ตอนไปของกลับเยอะขนาดนี้
พ่อต้องว่าผมแน่เลย
ไม่เยอะหรอก
พวกนี้เป็นปริมาณที่
ต่อไปเธอต้องใช้ต้องใส่
ตอนเรียนนะ
จะได้เจออาลู่แล้ว
ดีใจไหม
ดีใจครับ
ก็ไม่รู้ว่าอู่ซ่อมรถแย่ ๆ นั่น
จะให้คนอยู่ได้หรือเปล่า
เสียดายของ
รองเท้าแตะนี่เล็กขนาดนี้
ต่อไปใครจะใส่ล่ะครับ
เจ้าเด็กพูดมาก ไปกันเถอะ
มา
น้ากุยเสี่ยว ที่นี่เหรอครับ
ถึงแล้ว
ถึงแล้วเหรอ
ใหญ่จังเลย
ใหญ่กว่าที่ผมคิดเอาไว้ซะอีก
สวัสดีค่ะ ฉันมาหาลู่เฉิน
รอเดี๋ยวนะครับ
ผมจะโทรเข้าไปข้างในให้
ข้างนอกหนาว เข้ามาก่อนเถอะ
มา เจ้าหนูก็มาสิ
ได้ค่ะ ขอบคุณ
ไปเถอะ
มีคนมาหาลู่เฉิน อยู่หน้าประตูนี่แหละ
เป็นผู้หญิงกับเด็กคนหนึ่ง
คุณครับ เดี๋ยวก็ออกมาแล้ว
อู่นี่เป็นของอาลู่ทั้งหมดเลยเหรอครับ
ใช่ ทั้งหมดเลย
อาลู่
ซื้อใหม่เหรอ
ของเขาเยอะเกินไปใส่ไม่พอ
ก็เลยซื้อให้ใหม่น่ะ
ฉันไม่เข้าไปแล้วนะ
มา
เข้าไปนั่งเถอะครับ เข้าไปนั่งเถอะ
ห้องน้ำอยู่ไหนเหรอ
ทางขวา
ในอู่หนาว
อย่าเพิ่งรีบร้อนจะถอดเสื้อนอก
ฉันกำชับสองสามประโยคก็จะไปแล้ว
โรงเรียนเอกชนของฉินเสี่ยวหนาน
หาเรียบร้อยแล้ว
ฉันไปทำงานต่างเมืองนานมาก
แต่ฉันจะให้น้องชายฉัน
พาพวกนายไปทำเรื่องเข้าเรียนนะ
ฉันซื้อเสื้อผ้าให้เขานิดหน่อย
ต่อไปนายเลี้ยงเขา
ก็ต้องซื้อเสื้อผ้าให้เขาทุกปี
แต่ไม่ต้องเยอะมากหรอก
ปกติมีชุดนักเรียน
ก็ประมาณนี้แหละ
ยังรักฉันอยู่ไหม
ไป๋เชาบอกว่า
นายจะแต่งงานแล้ว
ลู่เฉิน
ใช่
เมื่อไรเหรอ
เดือนหน้า
♫ได้ยินไหม♫
♫หลายปีมานี้♫
ยินดีด้วยนะ
♫ฉันเฝ้ารอจากส่วนลึกของจิตวิญญาณ♫
♫สัมผัสถึงจิตใจ♫
♫บาดแผลที่หายดี♫
♫รอให้ใจคุณข้ามผ่านความว้าวุ่น♫
คุณน้า
อาลู่บอกว่าจะแต่งงาน
เลยค่อนข้างยุ่ง
คำพูดที่ฉันพูดกับเธอบนรถ
เธอต้องจำเอาไว้ให้ดีนะ
อีกอย่าง
ถ้าถูกเมินเฉยที่โรงเรียน
อย่าลืมที่น้ากุยเสี่ยวบอกนะ
เด็กที่ย้ายโรงเรียน
ก็ต้องผ่านขั้นตอนนี้กันทุกคน
อยู่ไปนาน ๆ พวกเขาก็จะยอมรับเธอเอง
น้าครับ
นายทำธุระต่อไปเถอะ ฉันไปแล้วนะ
เดี๋ยวก่อน
กระเป๋าเดินทางเท่าไรเหรอ
หนึ่งร้อย
เสื้อของเสี่ยวหนาน
แล้วก็หลายวันนี้ที่เขาบ้านอยู่เธอ
รบกวนแล้วนะ
ลู่เฉิน
ไม่ต้องคิดให้ชัดเจนขนาดนั้น
ที่ฉีหนิงนายก็เคยช่วยฉัน
ลู่เฉิน
เรียกนายก็ไม่ออกมา มีแขกเหรอ
เธอ
เธอ เธอ เธอคือ
กุยเสี่ยว
เธอจำฉันได้ไหม
จ้าวหมิ่นซาน ห้องสอง
ไม่เจอกันนานเลย เธอสวยขึ้นนะเนี่ย
เมื่อกี้
ฉันเกือบจำเธอไม่ได้เลย
เธอก็คือ
เพื่อนคนนั้นที่แม่ของลู่เฉินพูดถึงเหรอ
ฉันได้ยินคุณป้าลู่เธอบอกว่า
วันนี้เขามีเพื่อนคนหนึ่งจะมาหา
ฉันคิดว่าตั้งหลายปีนี้
อยู่ข้างนอกมาตลอด
เพื่อนที่คบพวกนั้น
ฉันก็ไม่เคยพบ
ดังนั้นฉันก็เลยอยากออกมา
ดูสักหน่อยน่ะ
คิดไม่ถึงว่าจะเป็นเธอ
บังเอิญจริง ๆ เลย
ลูกเธอเหรอ
ของเพื่อนร่วมรบเขาน่ะ
ฝากให้ฉันพาเข้าโรงเรียน
ไม่เคยได้ยินลู่เฉินบอกเลยนะ
มาส่งเด็กให้แล้ว
ฉันไปก่อนนะ
เธออย่าเพิ่งไปสิ
อยู่กินข้าวกลางวันด้วยกันนะ
ลู่เฉินนายก็จริง ๆ เลย
เขามาตั้งไกล
นายก็ไม่รั้งให้เขาอยู่กินข้าวด้วยกันหน่อย
ไม่ต้องหรอก ๆ
ฉันนัดเมิ่งเสี่ยวซานเอาไว้
เมิ่งเสี่ยวซานเหรอ
งั้น งั้นก็ช่างเถอะ
ยัยหนู
ทำไม คุยแค่นี้ก็จะไปแล้วเหรอ
รู้ว่าวันนี้เธอจะมา
ฉันเลยไปซื้อปลามาให้เธอนี่ไง
เอาไว้ก่อนนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ยัยหนู เธอ
ไม่ ไม่งั้นกินเสร็จแล้วค่อยไปเถอะ
พูดให้น้อยลงหน่อย
เป็นอะไรไหม
ไม่บาดเจ็บใช่ไหม
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
ตรงนี้ชนเสียไปแล้ว
ซ่อมที่นี่เถอะ
คนข้างในออกมาหน่อย
ทำงานแล้ว
ไม่ต้องค่ะ ๆ
ฉันซ่อมเองก็ได้แล้ว
เธอซ่อมที่นี่ดีจะตาย
ไม่ต้องหรอกค่ะ
รบกวนคุณอาหลีกหน่อยนะคะ
หนูจะกลับรถ
ขอบคุณคุณอานะคะ
ที่ห้องนายนี่ไม่มีฮีตเตอร์เหรอ
กระเป๋าเดินทางของเธอไม่ถูกเลยนะ
พ่อแม่เธอ
ยอมจ่ายเงินให้เธอเยอะดีจังเลย
ไม่มีจิตสำนึกเลย
ไปเขียนการบ้านซะ
[โต๊ะนั้นไม่ต้องคิดเงินนะ]
[ขอโทษให้ดี ๆ]
[ฮัลโหล กุยเสี่ยว]
ฉันหิวแล้ว
[นายรีบไปที่ล็อบบี้สิ]
[ฉันรับโทรศัพท์หน่อย]
[กุยเสี่ยว เสียงเธอแปลก ๆ นะ]
[ที่บ้านเกิดเรื่องเหรอ]
[จะยืมเงินไหม]
[ฉันจะเอาไปให้]
เปล่า
ฉันก็แค่หิวน่ะ
ตั้งแต่เช้าจนถึงตอนนี้ยังไม่ได้กินข้าวเลย
พอดีฉันผ่านมาที่นี่
ฉันก็นึกขึ้นได้ว่าเธอบอกว่า
จะเลี้ยงข้าวฉัน
[เธออยู่ที่ไหน]
ริมแม่น้ำอวิ้นเหอ
แม่น้ำอวิ้นเหอ
ทางเข้าไหนเหรอ
ปากทางเล็ก ๆ
นอกอู่ของลู่เฉิน
มารับผมใช่ไหม
ทำอะไร วางฉันลงนะ
ฉันมีเรื่องต้องรีบไป
อายุเท่าไรแล้ว
ไม่กลัวเอวเคล็ดหรือไง
ร้องไห้แล้วเหรอ
เปล่า
ก็แค่ทรมาน
นิดหน่อย
เพราะลู่เฉินใช่ไหม
ตอนแรกพวกเธอสองคนมักจะมาเดตกันที่นี่
อย่าคิดว่าฉันจะลืม
ให้ฉันเดานะ
เธอทรมาน
เพราะเรื่องของจ้าวหมิ่นซาน
กับลู่เฉินใช่ไหม
เรื่องการหย่าของจ้าวหมิ่นซานตอนแรก
ทุกคนเขารู้กันทั้งนั้น
ที่บ้านขายหน้า รีบให้แต่งงานอีกครั้ง
แต่วุ่นวายมาหลายปี
เธอก็ไม่ชอบใครสักคน
ในที่สุดก็มี
ลู่เฉินที่มาถวายตัวถึงบ้าน
เพราะงั้นหลายวันก่อน
ตั้งแต่หมั้นกับบ้านของลู่เฉิน
รับสินสอดไปแล้ว
ก็อยากจะจัดงานแต่งทันที
เอาให้ใหญ่โตอลังการ
คนที่อยู่ใกล้ ๆ คุ้นเคยกันก็เชิญมาหมด
เธอน่ะ เธออายุเท่าไรแล้ว
ยังมาร้องไห้เพราะรักครั้งแรกเมื่อสิบปีก่อนอีก
เธออย่าโทษที่ฉันด่าเธอนะกุยเสี่ยว
ยังคิดว่าตัวเองอายุ 18 หรือไง
มีเรื่องมากมายที่เธอไม่รู้
งั้นตอนแรกที่ฉันบอกว่าจะเลิกกับไห่ตง
ก็เลิกกันไม่เหลือเยื่อใยไม่ใช่เหรอ
ที่ต้องร้องไห้
ที่เลิกกันตอนนั้นเธอก็ร้องไปแล้ว
ใครไม่มีรักครั้งแรกบ้าง
งั้นถ้าเธอคิดถึงแต่รักครั้งแรก
ต่อไปจะใช้ชีวิตได้หรือไง
ฉันหิวแล้ว
ได้ จะพาเธอไปกินของอร่อยนะ
ดีที่สุดเลย
เอากุญแจรถมาให้ฉัน
รถเธอล่ะ
ละแวกนี้มีแต่คนรู้จัก
ไม่กลัวหายหรอก
เดี๋ยวให้สามีฉันมารับ
แล้วขับมันกลับไป
สัมผัสไม่เลวนี่
ถ้าเธออยากขับเดี๋ยวฉันจะเปลี่ยนรถกับเธอเอง
ไม่ต้องหรอก
นี่เธอจะเป็นจะตายอยู่แล้ว
ฉันจะถือโอกาสปล้นได้ยังไง
ใครจะเป็นจะตายกัน